Плюсы:

1. Бинарный размер меньше одного килобайта!
2. Поддержка 
        - инкапсуляции
        - наследования (Причем множественного!)
3. Полноценный self (аналог this в c++)
4. Структуры данных в контексте данного объекта
5. Полностью статическое связывание - значит создается в итоге
   обычный форт код.
6. 95% портируемость на другие платформы.
   5% приходится на хинт в слове INHERIT.
   Для портируемости исправьте 5 + на POSTPONE self
   и все.
   
Минусы:

1. Один единственный - чтобы сделать полиморфизм - если он вам нужен,
   необходимо вводить какой-нибудь селектор в теле объекта, затем
   использовать специальное слово для вызова нужного метода.
   То есть нет динамического или позднего связывания.
   
   Может в ближайшем будущем эта проблема решится.